Berbicara tentang suami,
besok kami ingin
tahu siapa suamimu.
Kata pendeta itu
bahwa ada beberapa mantra
yang bahkan perlu dia ucapkan.
Benar?
Tapi bagaimana jika dia tidak mendengarkan?
Lihat, tidak ada jaringan di desa saya.
Kami bahkan tidak bisa menelepon..
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Berikan aku nomor teleponnya.
Saya akan melihat apa yang harus dilakukan.
Dan cukup dengan drama ini!
Tidak ada lagi rahasia sekarang, mengerti?
Kenapa kamu tidak
membiarkanku pergi?
Saya akan pergi ke
Srinagar besok.  Silakan.
Apa masalahnya sayang?
Anda sangat takut
dengan upacara 'Sindoor'
sehingga ingin
kembali ke Srinagar?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Anda belum berbohong
kepada kami, bukan?
Tidak, Nenek.  Saya sudah menikah.
Ya, Bu.  Bahkan Ani pun
mengetahuinya.  Dia tidak berbohong.
Tapi mengapa Anda tidak
ingin menerapkan 'Sindoor'?
Arshi, kita bisa
ngobrol di kedai kopi.
Kami akan mendapat waktu sendirian.
Kenapa kamu buru-buru pulang?
Kakak ipar Bipasha
meneleponku pulang sejak pagi.
Lagipula, aku harus
pulang lebih awal.
Workshop saya
akan dimulai besok.
Aku ingat.  Tanggal untuk
program budaya telah ditetapkan.
Itu pada hari Minggu.
- Bagaimana alur ceritanya?
Ada banyak acara berbeda.
Orang-orang dari kantor saya ingin
Anda datang ke sana sebagai tamu.
Saya melakukan itu setiap tahun.
- Bagaimana dengan tahun ini?
Saya harus memeriksa jadwal saya.
- Aku bilang hal yang sama pada mereka.
Datang.  - Ya.
Beritahu kami, Jhanak.  Mengapa
Anda tidak ingin menerapkan 'Sindoor'?
Arshi!
Apa yang telah terjadi?  Apakah
ada diskusi serius yang sedang terjadi?
Mengapa kamu begitu mendesak
memanggilku ke sini, Kakak Ipar?
Semuanya baik-baik saja, kan?
- Semuanya baik baik saja.
Faktanya, kami punya kabar baik.
Besok, kami mengadakan
upacara 'Sindoor' Jhanak.
Jhanak telah memberitahu semua
orang bahwa dia sudah menikah.
Dan dia menikah
pada hari yang sama
dia melarikan diri dari Srinagar.
Bahkan Ani pun tahu segalanya.
Ya, tapi saya belum pernah
mendengarnya dari dia.
Ani, sepertinya kamu menyimpan
rahasia dari
keluargamu saat ini.
Bagaimanapun, biarlah masa lalu berlalu.
Tidak ada lagi rahasia.
Besok, itu adalah
upacara 'Sindoor' miliknya.
Kami akan melakukan panggilan
video pada upacara tersebut.
Kami akhirnya bisa
bertemu suami Jhanak
di panggilan video.
Mengapa menurut
Anda suami Jhanak akan
mengiyakan jika
berbicara lewat telepon?
Ani, menurutmu kenapa dia
tidak mau bicara lewat telepon?
Suami macam apa dia?
Apakah dia tidak peduli dengan istrinya?
Di sini, kami telah menyelenggarakan
upacara 'Sindoor' untuknya.
Semua ini untuk apa?
Karena dia adalah istrinya, bukan?
Tetap saja, dia tidak punya waktu lima
menit untuk bergabung dalam panggilan video?
Saya yakin dia tahu
di mana Jhanak berada
dan bagaimana keadaannya.  Mereka
pasti sudah membicarakan hal ini.
Mengapa kita tidak perlu
campur tangan terhadap mereka?
Jhanak, kenapa kamu begitu khawatir?
Besok, jika suamimu tidak muncul
maka aku akan
menikahkanmu dengan Ani.
Melihat!
Mereka berdua terlihat sangat serasi!
Omong kosong apa
yang dia bicarakan?
Dengar, jika kamu
tidak bisa mengajarinya
sopan santun
setidaknya minta dia diam.
Sekarang, ini yang
harus kita dengar?
Saya pikir kita sudah merasa
cukup untuk hari ini.  Saya harus pergi.
Arshi!
- Arshi, kenapa kamu pergi?
Appu akan pergi.
Bu, tolong bawa dia masuk.
Silakan.
Terkadang, aku merasa ingin
meninggalkan rumah ini selamanya.
Setidaknya aku tidak perlu
berurusan dengan gadis ini!
Appa, bangun.
Tidak, aku tidak akan pergi.
- Aku bilang, bangun!
Saya tidak akan pergi!
- Ayo pergi!
Saya ingin mendengar apa
yang dibicarakan semua orang.
Saya akan memberitahu Anda.
- Kami bahkan belum memutuskan
belum ada di menu..
- Akan kuceritakan semuanya.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Arshi, tolong jangan pedulikan dia.
Anda tahu dia berbicara omong kosong.
Jangan memperhatikannya.
Jhanak, upacaranya besok.
Anda seorang wanita yang sudah menikah,
jadi Anda harus berpenampilan seperti itu.
Minta suami Anda untuk bergabung
dengan kami dalam panggilan video.
Kami semua ingin bertemu dengannya.
- Ya.
Tapi menurutku dia tidak
akan menyetujui hal ini.
Dengar, aku tidak ingin
melakukan upacara ini.
Saya memberi tahu semua orang,
tetapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Beri saya satu alasan mengapa
Anda tidak ingin melakukan upacara ini.
Iya katakan padaku.
Apa masalahmu?
Beritahu kami, Jhanak.
Apa sebenarnya masalahnya?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Angkat bicara.
Apa masalahnya?
Kami ingin tahu, Jhanak.
Anda tidak bisa diam saja.
Oke, saya akan berbicara dengannya.
Tapi itu sangat sulit.
Karena dialah yang
membantunya kawin lari.
Dan Tejas telah
mengajukan FIR terhadapnya.
Dia pasti bersembunyi di suatu tempat.
Ceritanya panjang
tapi aku akan mencoba.
Kamu harus.
Karena upacara ini baru selesai
bila mantra-mantra dibacakan
sambil menerapkan 'Sindoor.'
Dan suami Jhanak harus
melafalkan mantra-mantra itu.
Oke, dia akan melakukannya.
Ada tuntutan lagi?
Menarik.
Dia tidak mendengarkan
istrinya, tapi dia mendengarkanmu?
Ada apa, Ani?
Siapa yang tahu apakah dia
akan mendengarkanku atau tidak?
Tapi saya akan mencoba yang terbaik.
Jhanak.
Apakah Anda masih memiliki sari merah
yang Anda kenakan di pesta pernikahan?
'Singkirkan ini.'
Kalau masih ada,
pakailah ke upacara besok.
Oke, sudah diputuskan.
Viju, periksa semua
pengaturannya.
Saya akan segera kembali.
Oke, Bu.  - Jhanak.
Dia akan mendengarkanmu.
Jadi, cobalah membujuknya.
Dia akan mencoba.
Lagipula, begitu banyak
klaim yang dibuat padanya.
Sekarang, suaminya harus
tampil di depan semua orang.
Oke.
Besok, kamu akan melihat suami
Jhanak membacakan mantra.
Maka semua keraguan
Anda akan terhapuskan.
Selamat pagi tuan.
Selamat pagi.
Apakah ini 39 kali 3?
Saya di sini untuk menjual syal.
Ini adalah 'Pashmina' yang asli.
Saya baru disini.
Jadi, saya tidak
tahu alamatnya di sini.
Tuan Shyam!  - Ya?
Dia di sini untuk menjual syal.
Dia menanyakan alamatmu.
Bawa dia bersamamu.  - Mengapa?
Tuan, dengarkan.
Saya di sini untuk menjual syal.
Mereka berasal dari Kashmir.
- Kami tidak ingin membeli apa pun.
Orang-orang di rumah kami sedang tidak sehat.
Siapa yang tidak sehat?
- Dia berasal dari negara bagianmu.
Dari Srinagar.
Siapa namanya?
Jhanak.
'Kamu harus pergi ke Kolkata'
'ke rumah calon menantu Bharat.'
'Kamu harus mencari tahu
apakah Jhanak ada di sana.'
Jhanak!
'Saya akan selamanya bersyukur'
'untuk semua yang telah
kamu lakukan untukku.'
'Tetapi ini saatnya
untuk melanjutkan hidup.'
'Saya telah memutuskan
untuk meninggalkan rumah ini.'
'Aku tidak bisa melakukan
pernikahan palsu itu lagi dan lagi.'
'Semua orang ingin
bertemu suamiku'
'yang bahkan tidak ada.
Bagaimana ini mungkin?'
Siapa ini?
Jhanak?
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Dan itu juga pada jam segini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tidak sehat?
T-Tidak, sebenarnya, aku..
Saya datang ke sini untuk menyimpan ini.
Tiba-tiba kerudungku
tersangkut di vas dan terjatuh.
Vas dan tidurmu pecah karena
aku. Kamu seharusnya
tidak bangun.
Saya telah menulis semuanya
di surat ini.  saya akan pergi.
Tapi kamu bangun sebelum
itu, dan vas itu pecah dan..
Tunggu, Jhanak.  Tunggu.
Anda menulis semuanya?
Anda akan pergi?
Apa yang kamu katakan?
Ini bukan apa-apa.
- Apa yang kamu coba katakan?
Jhanak, tunggu.
Pak..
'Pernikahanku, suamiku,
semuanya palsu.'
'Saya tidak ingin menjalani
kehidupan palsu ini lagi.'
"Saya rasa tidak ada orang yang akan
melakukan apa yang Anda lakukan untuk saya."
'Kamu orang yang sangat baik.'
'Aku menyesal
harus pergi seperti ini.'
'Tolong cobalah untuk memahamiku.'
'Aku harus melakukan ini
demi ketenangan pikiranku.'
'Jhanak.'  - Jhanak!
Kami sudah membicarakan hal ini.
Sudah kubilang kamu tidak bisa pergi ke
mana pun bertentangan dengan keinginanku.
Kami berdua telah menyetujui hal ini.
Inilah yang saya tidak mengerti.
Siapa yang memberi Anda hak
untuk menunjukkan otoritas atas saya?
Saya tidak menunjukkan otoritas.
Aku hanya menyelamatkan hidupmu.
Dua jam setelah Anda
mencapai Srinagar, Tejas akan..
Aku telah melakukan banyak
pengorbanan untuk membawamu ke sini.
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
Hidupku akan hancur.
Apa pentingnya bagimu?
Hidupmu berjalan dengan baik.
Fokus pada hidup Anda.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan menyerah pada Tejas.
Apa katamu?  Katakan lagi.
Saya mengatakan apa yang Anda dengar.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Jhanak, kamu
hanyalah tujuan baginya
yang ingin dia capai.
Lalu dia akan melanjutkan.
Dia tidak akan mencintaimu.
Dia juga tidak akan menghormatimu.
Cara dia menangkap dan
membeli gadis-gadis lain
dia akan melakukan hal yang sama padamu.
Apakah Anda menginginkan kehidupan itu?
Hidupku di sini juga
tidak terlalu bagus.
Saya juga tidak mendapatkan
rasa hormat dan cinta di sini.
Tapi Anda mungkin mendapatkannya
suatu hari nanti.  Ada harapan.
Jhanak, aku merencanakan
sesuatu yang besar untukmu.
TIDAK..
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari perencanaan Anda!
Anda tahu keluarga Anda telah
mengatur upacara
'Sindoor' saya, bukan?
Semua orang ingin
bertemu suamiku.
Sekarang, beritahu saya.
Di mana saya akan
mendapatkan suami dalam sehari?
Aku akan membelikannya untukmu.
Anda hanya fokus pada upacara Anda.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku akan menangani semuanya.
Pak.
Saya bukan tipe orang seperti itu
yang akan menjalani seluruh
hidupnya berdasarkan kebohongan.
Itu sebabnya aku mohon padamu.
Biarkan aku pergi dari sini.
Saya tidak perlu tinggal di sini.
Saya meninggalkan..
Jhanak, berhenti bersikap konyol.
Aku tidak memintamu untuk
tinggal di sini selamanya.
Jika waktunya tepat, aku
sendiri yang akan melepaskanmu.
Saya berjanji.  Percayalah kepadaku.
Anda tinggal di sini
selama berhari-hari.
Tinggallah beberapa hari lagi.
Kapan waktu yang tepat itu akan tiba?
Ketika tidak ada
ancaman hidup pada Anda.
Saat kamu menjadi sesuatu
dan kamu menjadi mandiri.
Saat Anda sedikit
lebih percaya diri.
Ketika Anda punya uang sendiri.
Saat ini Anda merasa
tidak berdaya, bukan?
Pergi
ketika kamu percaya diri.
Dan Anda tidak akan
melihat saya stres
hari kamu pergi.
Sebaliknya, akan ada
senyuman di wajahku.
Aku akan bangga padamu.
Apakah Anda menceritakan
kisah tentang malaikat?
Apakah Anda percaya cerita ini?
Saya percaya kamu.
Saya sangat mempercayai Anda sehingga saya
tahu bahwa Anda dapat membangun hidup Anda.
Jangan terlalu percaya padaku.
Kamu akan menyesalinya.
Karena aku mempunyai nasib yang buruk.
Anda akan menikah.
Kehidupan baru
sedang menunggu Anda.
Hidupku sudah
luar biasa, Jhanak.
Dan ini bukanlah sebuah kompetisi
apakah kamu harus
kalah agar aku menang.
Kami berdua bisa menang.
Dan kita bisa menjalani hidup kita
dengan cara yang sangat baik.
Sebelum pernikahanku
Aku ingin mengucapkan selamat
tinggal padamu untuk terakhir kalinya.
Tapi tidak secara pribadi
karena saya tahu itu
kamu akan menghentikanku.
Juga, lihat.
Itulah yang sedang terjadi.
Baguslah hal ini terjadi.
Bagus hal ini terjadi.
Kalau tidak, bagaimana aku menghentikanmu?
Jhanak.
Bolehkah saya memberi Anda nasihat?
Keputusan diambil pada tengah malam
berakhir dengan keputusan yang bodoh.
Tapi saya tidak bisa
tidur di malam hari.
Otakku terus bekerja.
Namun perlahan segalanya
akan menjadi mudah.
Anda terus
mengerjakannya seperti ini.
Juga, aku sudah mengatakan bahwa aku telah
merencanakan sesuatu yang besar untukmu.
Tidak, tolong tinggalkan itu.
Katakan saja padaku kenapa
kamu ingin melakukan video call.
Jhanak, sudah kubilang
aku akan menanganinya.
Kamu sangat mengganggu.
Apakah Anda akan melakukan
panggilan video ke Rahul?
Aku tahu
bahwa dia adalah calon suamimu.
Tapi saat ini kami tidak
bisa melibatkan dia.
Dia tidak bisa mengucapkan nyanyiannya.
- Mengapa?
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Tapi tetap saja aku ingin tahu.
Jika Anda tidak punya masalah dengan
itu mengapa Anda menyebutkan namanya?
Katakan dengan jujur.
Anda ingin menikah dengannya, bukan?
'Halo.
- Jhanak, aku melakukan itu demi keselamatanmu.'
"Dan kamu tahu, ada begitu
banyak tekanan yang menimpaku."
'Ayo selesaikan ritual
ini dengan cepat.'
'Oke.  Lakukan panggilan video.'
'Apa ini?
Perlihatkan wajah Anda kepada saya.'
'Aku akan menuruti semua yang kamu katakan
tapi aku tidak bisa menunjukkan wajahku.'
'Kalian semua,
silakan mulai ritualnya.'
Itu adalah suami Jhanak.
Tapi dia tidak menunjukkan wajahnya.
'Dia juga memakai
gelang semacam itu'
'yang dipakai Aniruddha.'
'Halo.
- Jhanak, aku melakukan itu demi keselamatanmu.'
"Dan kamu tahu, ada begitu
banyak tekanan yang menimpaku."
'Ayo selesaikan ritual
ini dengan cepat.'
'Oke.  Lakukan panggilan video.'
'Apa ini?
Perlihatkan wajah Anda kepada saya.'
'Aku akan menuruti semua yang kamu katakan
tapi aku tidak bisa menunjukkan wajahku.'
'Kalian semua,
silakan mulai ritualnya.'
Itu adalah suami Jhanak.
Tapi dia tidak menunjukkan wajahnya.
'Dia juga memakai
gelang semacam itu'
'yang dipakai Aniruddha.'